
-PEDIDO NACHO #0001
Manejo de precios automáticos de los productos que manejan. Ellos actualmente manejan una lista de precios en excel,
que lo actualizan a mano, que se manejan con 4 proveedores. Lo ideal sería que el sistema se conecte a los proveedores,
y actualice los precios automáticamente, para no tener que estar actualizando a mano.
Separar tipo de sistemas dentro de obras (extincion, deteccion y sala de bombas)
Tambien necesitan que les traiga el precio dolar. (banco nacional argentina BNA, precio venta)
API: https://dolarapi.com/v1/dolares/oficial


En un futuro quieren poder hacer los presupuestos automaticamnete, seleccionando los productos que quieren,
la cantidad y el sistema les arme el presupuesto, con los precios actualizados, infomración del producto y la foto.
Esto es algo que se puede hacera futuro, pero lo ideal sería primero tener el tema de los precios automáticos
funcionando, para luego poder hacer los presupuestos automáticos.


FLUJO DIAGRAMA
1. Subo Excel proveedor
2. Parseo archivo
3. Busco producto_proveedor
4. Si existe:
      actualizo precio
   Si no existe:
      creo producto_proveedor pendiente
5. Guardo historial

